No lo pienses ni un segundo
que estaré agradecido.
Tú tampoco eres un santo.
¡Mujer malvada!
Cuando mi hermano se despierta,
Me aseguraré de que él
te divorcia.
Huanhuan...
Ella sólo está siendo una mocosa.
No te lo tomes en serio, cuñada.
Iré a hablar con ella.
Ninguna buena acción queda impune.
Lo que sea.
Desde que el dueño anterior de este cuerpo
usó Qin Huan primero,
es natural
que ella me odia.
¡Un montón de perdedores!
Todo lo que le pedí a Du Ze que hiciera
fue un truco para una niña
para casarse.
¿Cómo pudo fallar?
en algo tan simple?
B-B-Jefe...
La Asamblea de Accionistas es mañana.
Asistente Qiao solo
envió un aviso
diciendo que es mañana a las 2:00 p.m.
agudo.
parece
tendré que invitar
esa persona mañana.
Asistente Qiao,
¿No es el Grupo Qin mensual?
¿Junta de accionistas mañana?
Estaré reemplazando a Qin Zhou.
¿Quiere asistir a la reunión?
señora tengo miedo
eso no es apropiado.
No te estoy pidiendo permiso.
Te lo digo.
Dado que Qin Zhou está enfermo,
como su esposa,
tengo el deber de representarlo
en la Asamblea de Accionistas.
tendrás que aceptarlo
te guste o no.
pero mañana
es el gran movimiento del Sr. Qin para purgar
todos sus rivales.
Si Meng Zhaoyan lo arruina...
¿Qué es?
¿Hay algún problema?